=Kebenaran=
=Episode 22=
Kamu terlihat sangat tampan.
Kamu menari dengan sangat baik.
Ayo berdansa.
Apa-apaan ini?
Apa yang dia kirim?
Dari pihak kami semuanya sudah siap, kan?
Setelah semua persiapan ini,
Sudah saatnya menyelesaikan ini.
Qian kecil.
Ini aku, Si Yuanlong.
Qian kecil, buka pintunya.
Aku merasa sangat sedih.
Aku merasa seperti baru saja diputusin.
Apakah kamu benar-benar sedang menjalin hubungan
lalu diputusin?
Kenapa kamu harus membahas itu?
Tidak bisakah kamu setidaknya mencoba menghiburku?
Aku mau tidur duluan.
Jika kamu memasakkan mi instan untukku,
aku akan merasa jauh lebih baik.
Apakah aku terlihat begitu malas?
Kamu datang tengah malam
dan berharap aku memasak untukmu?
Tapi kamu sudah pindah dari asrama.
Di mana lagi aku bisa menemukanmu?
Bagaimana kalau saya pesan antar saja?
Kita akan makan dan minum sambil mengobrol.
Apakah kamu akan memasaknya atau membuangnya?
Membuangnya.
Memasaknya.
Burger daging sapi Anda
sangat berisi dan lezat.
Berikan saya satu lagi.
Saya tamu di sini.
Panaskan satu lagi untuk saya.
Apakah aku harus melakukannya sendiri?
Kamu mengemasi barang itu untuk siapa?
Makan saja. Jangan ikut campur.
Saya harus melakukannya sendiri.
Selamat pagi, Tuan.
Pagi.
Menyuapku?
Anggap saja begitu.
Apa kabar?
Saya ingin mengambil cuti beberapa hari
setelah kasus ini selesai.
Sama sekali tidak.
Kita akan membahasnya nanti.
Ayah.
Mengapa kamu di sini?
Ibu ada di bawah.
Kalau begitu, bawa dia ke atas.
Halo?
Saya di sini untuk perjalanan bisnis satu hari.
Aku akan pulang malam ini.
Xiaoyu bersikeras datang ke tempatmu.
Dia bilang tempatmu menyenangkan.
Oke, saya mengerti.
Tetaplah berhati-hati di luar sana.
Mohon maaf atas ketidaknyamanannya.
Jangan bicara omong kosong. Oke.
Apa yang kamu katakan pada ibumu?
Katanya di sini menyenangkan?
Tahukah kamu tempat apa ini?
Di sinilah kita menyelesaikan kejahatan,
mengerti?
Tidak ada lagi omong kosong mulai sekarang.
Apakah kamu mendengarku?
Jangan ceritakan soal main gameku kepada ibuku.
Dia selalu mengomeliku hanya karena aku sedang menggunakan ponselku.
Kamu dan trik-trik kecilmu.
Kamu tahu kan aku tidak akan melarangmu
bermain game?
Kurangi bermain game.
Bacalah lebih banyak buku. Paham?
Itu tidak baik untuk kesehatanmu.
Lihat, kamu membungkuk lagi.
Apakah ada rencana untuk nanti?
Tidak kemana mana.
Bagaimana apanya?
Ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Kerja apa?
Mengetahui pekerjaan orang tua.
Aku sudah tahu.
Wang Tong,
Pergi panggilkan Zhang untukku.
Oke.
Hukum.
Dengan baik?
Kepala Xu.
Kapten Leng.
Sejauh ini kami telah menemukan tiga sisa janin.
Janin-janin ini memiliki wajah yang sudah terbentuk sempurna.
dengan kelopak mata terbuka
dan anggota tubuh yang berkembang sempurna.
Panjangnya sekitar 26 cm.
dan beratnya sekitar 1,5 kg.
Kemungkinan besar usia kehamilan mereka sudah lebih dari 28 minggu.
Dilihat dari penguapan cairan jaringan
di permukaan,
Mereka baru saja dikeluarkan
dari rahim.
Paling lambat dua atau tiga hari yang lalu.
Pada tahap akhir ini,
kemungkinan besar aborsi yang diinduksi.
Semua janin menunjukkan kelainan.
Kelainan perkembangan otak.
Klinik di gang belakang?
Mungkin.
Saya telah mengumpulkan sampel jaringan
dari janin-janin tersebut.
Saya akan segera mengatur tes laboratorium
setelah kembali.
untuk melihat apakah kita dapat menemukan donor
kromosom seks mereka.
Dengan lokasi yang begitu umum.
dan begitu banyak orang,
Tersangka itu bersikap berani.
Dilihat dari situasinya,
Saya menduga berita ini sudah menyebar
dengan cepat di internet.
Halo, Kepala.
Ya.
Dipahami.
Para petinggi sudah mengetahui masalah ini.
Inilah rencananya.
Kategorikan terlebih dahulu.
Dan bersikaplah teliti.
Saat ini,
siapa pun bisa melontarkan omong kosong secara online.
Siapa yang tahu cerita apa yang akan mereka buat-buat?
Pengawasan menunjukkan bahwa
pelaku pembuangan mayat adalah seorang laki-laki.
sekitar 30 tahun.
Dia tampak tinggi,
kira-kira 190 cm.
Dia memiliki gaya berjalan sedikit mengarah ke luar.
Lalu dia naik taksi.
Kami sudah menghubungi perusahaan taksi.
Menurut pengemudi,
Dia memiliki aksen utara.
Dia diturunkan di sebelah utara
stasiun kereta bawah tanah Guoqing East Road.
Kemudian dia menghilang tanpa jejak.
DNA dari ketiga janin tersebut
berasal dari tiga pasang
orang tua yang berbeda.
Dilihat dari perkembangan janin,
Waktu pembuahan
kemungkinan besar sangat berdekatan.
Periode ovulasi setiap wanita
berbeda-beda.
Mencapai ketepatan waktu yang sangat tinggi
menyarankan penggunaan
obat perangsang ovulasi
dan inseminasi buatan.
Surogasi ilegal?
Benar.
Selain itu, kami juga mengekstrak metamfetamin
dari organ dan darah janin.
Narkoba jenis metamfetamin?
(Tidak cocok)
Sidik jari terdeteksi
pada pembungkus plastiknya.
Setelah dibandingkan,
Informasi identitasnya masih belum diketahui.
Narkoba jenis metamfetamin menyebabkan
kelainan perkembangan otak janin.
Ketiga ibu pengganti tersebut
adalah pengguna narkoba jangka panjang.
atau mengonsumsi obat-obatan dalam jumlah besar
dalam waktu singkat.
Itu tidak masuk akal.
Siapa yang mau mempekerjakan pengguna narkoba sebagai ibu pengganti?
Saya memeriksa catatan pengguna narkoba jangka panjang
di dalam sistem.
dan menemukan kecocokan DNA
untuk salah satu sumber dari pihak ibu.
(Info Wu Cuimiao)
Wu Cuimiao, perempuan
26 tahun,
dari Qianzhou.
Dia telah berulang kali dikenai sanksi
karena prostitusi dan penggunaan narkoba.
Menguasai.
Kamu Qian.
Terima kasih, Guru.
Hati-hati.
Tenang saja.
Bos.
Jangan khawatir, bos.
Kami telah menyisir seluruh area.
Semua aman.
Kami sudah sampai.
Setelahmu.
Tempat yang bagus.
Terima kasih atas pengaturan yang dilakukan oleh Petugas Ye.
Apakah Anda berencana memasak di lokasi?
Bisakah Anda menjamin kualitasnya?
Jangan khawatir, Tuan Bao.
Semua produk Southwest
sebelumnya pernah melalui tangan saya.
Hebat.
Tak sabar menunggu.
Anda perlu menambahkan dua persen lagi
ke harga yang telah disepakati.
Dua persen?
Tuan Zhang,
Kini monyet itu masuk dalam pantauan polisi.
Tanpa asuransinya,
dia tidak akan berani berjudi dengan mudah.
Hal itu membuatnya jauh lebih mudah
untuk Anda kendalikan.
Jadi
Saya ingin sepuluh persen.
Bagaimana menurutmu?
Dua puluh persen juga bisa.
Bertemu denganmu, Petugas Ye,
Ini sepadan.
Mari kita lebih banyak berkomunikasi dan bertukar informasi.
Itu tergantung pada tindakanmu.
Saya sudah lama tidak dipanggil Tuan Zhang.
Aku tidak terbiasa
dengan julukan-julukan dunia bawah ini.
Kamu tidak keberatan, kan?
Saya tahu kemampuan
Anda seperti apa, Petugas Ye.
Bercampur dengan geng Huo
agak di bawah kemampuanmu.
Apakah seperti itu cara Anda memandang pasangan Anda?
Ini adalah era obat-obatan sintetis.
Lagipula, itu memang bukan keahlian mereka.
Jika harganya sesuai,
Kita bisa menggantinya kapan saja.
Yang terpenting adalah sumber daya
dan saluran yang Anda sediakan.
Inilah hal yang paling berharga.
Aku tahu.
Terlalu blak-blakan?
Tidak takut saya akan menaikkan harga lagi?
TIDAK.
Ini menunjukkan bahwa Anda benar-benar ingin
berbisnis dengan saya.
(Polisi Yunxi)
Oke, kamu terlihat cukup baik.
Berhentilah merapikan bulu dan singkirkan itu.
Jadi kamu Wu Cuimiao?
Apakah kamu tahu mengapa kami memanggilmu?
TIDAK.
Anda adalah pelanggan tetap di kantor polisi.
Apakah Anda tahu alasannya?
Kau tahu apa?
Ini sebenarnya kunjungan pertama saya
ke kantor polisi kota.
Perhatikan sikapmu.
Singkirkan itu. Cepat.
Bagus.
Bekerja sama? Tentu, saya akan bekerja sama.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun akhir-akhir ini.
Aku tetap di rumah, bersikap baik.
Dengarkan aku.
Surogasi ilegal di negara kami.
Semua penghasilan yang Anda terima adalah ilegal.
Tunggu.
Kamu tidak akan
menarik kembali semua ucapanmu, kan?
Sebenarnya tidak banyak yang bisa ditemukan.
Mereka bahkan belum membayar
angsuran terakhir.
Ya Tuhan, sungguh sebuah kehilangan besar.
Mengapa mereka tidak membayarnya?
Mereka mengatakan bayi itu cacat,
jadi mereka tidak bisa menyimpannya.
Saya memutuskan untuk tidak mengambilnya.
Betapa kejamnya itu?
Aku tidak bermaksud demikian.
Aku benar-benar tak bisa menahan diri.
Ceritakan semuanya tentang proses surrogasi Anda.
Pekerjaan ini
Saya dikenalkan oleh seorang gadis yang saya temui
ketika saya menjual telur saya sebelumnya.
Saat itu saya agak kekurangan uang.
Instansi mana?
Di mana lokasinya?
Aku benar-benar tidak tahu namanya.
Pokoknya, setelah saya setuju,
Seseorang menghubungi saya.
Kejadian itu terjadi di sebuah klinik swasta di sebuah resor.
di pinggiran barat.
Resor apa?
Aku benar-benar lupa namanya.
Terdapat sebuah gapura di gerbang utama.
Lalu dari mana kamu mendapatkan narkoba itu?
Apa?
Berpura-pura bodoh lagi?
Jawablah pertanyaan tersebut.
Setelah transfer embrio dilakukan,
Mereka mengatur agar kami semua
menginap di resor tersebut.
Tidak ada yang bisa dilakukan sepanjang hari.
Hanya makan dan minum.
Bisa diunggah secara online,
tetapi tidak diizinkan untuk pergi.
Itu sangat membosankan.
Liu, yang menjaga kami,
memberi kami beberapa barang.
Bagaimana dengan yang lainnya?
Apa lagi?
Dua lainnya yang kehamilannya
diakhiri karena alasan yang sama.
Dengarkan aku.
Jika Andalah
yang menyediakan narkoba bagi mereka...
Tidak tidak tidak.
Masalah mereka tidak ada hubungannya dengan saya.
Liu memberikannya kepada mereka.
Liu? Nama lengkapnya.
Liu Yong.
Apakah ini dia?
Alamat dan nomor teleponnya.
Dia hanyalah sopirnya.
dan mengurus kebutuhan sehari-hari kita.
Dia menginap bersama kami di resor tersebut.
Tidak ada yang menelepon lagi sekarang.
Dia memang punya WeChat.
Apa?
Wechat wechat.
Pengambilan sel telur dan ibu pengganti
sama-sama cukup berisiko.
Kamu cukup berani.
Tidak takut sesuatu mungkin terjadi?
Banyak orang melakukan ini.
Apa masalahnya?
Belum melihat ada yang mendapat masalah.
Atur tes urine untuknya.
Ya.
Tunggu, itu tidak perlu.
Ayolah, bro.
Apa itu 'bro'?
Kau sudah punya kesempatan untuk mengaku.
Keringanan hukuman untuk pengakuan dosa.
Kau telah menolak sepanjang waktu.
Aku... aku memang mengatakannya.
Apa?
Semua itu tidak masuk akal.
Kerjakan tesnya.
Saya sudah mengatakan semua yang perlu saya katakan.
Cukup. Duduklah.
( Resor Pariwisata Internasional Yunxi Barat )
(Klinik Rakyat Pinggiran Barat)
Kapten Leng,
Inilah orang
yang bertanggung jawab atas klinik swasta ini.
Dia mengakui
menjalankan bisnis ibu pengganti.
Liu Yong masih belum ditemukan.
Apakah Liu Yong karyawan Anda?
Saya selalu memperlakukan
Liu Yong baik-baik saja.
Lalu dia menusukku dari belakang?
Saya sudah berkecimpung di bisnis ini selama bertahun-tahun.
Tingkat keberhasilan saya tinggi.
Tidak ada klien yang pernah merasa tidak puas.
Reputasi baikku
hancur karena dia.
Kamu tahu kan kalau praktik ibu pengganti itu ilegal?
Ceritakan secara detail tentang Liu Yong.
Dia hanya kerabat jauh saya.
Tidak berpendidikan, tidak memiliki keterampilan yang memadai.
Jika dia bukan keluarga,
Saya tidak akan mempekerjakannya.
Sekarang,
Selain sebagai pengemudi,
Dia hanya mengerjakan pekerjaan serabutan dan tugas-tugas kecil.
Serigala yang tidak tahu berterima kasih.
Apakah Liu Yong mengonsumsi narkoba?
Dia...
Dia dulu... dulu...
Tapi sekarang... sekarang dia bilang
dia sudah berhenti sejak lama.
Tidak, tidak lagi.
Liu Yong!
Berhenti di situ!
Terus berlari.
Mengapa kamu lari?
Sekarang kamu takut?
Mengapa Anda memberikan obat-obatan
kepada wanita hamil?
Saya mengakui pernah mengonsumsi metamfetamin.
Tapi aku tidak memberikannya kepada wanita-wanita itu.
Itu adalah Wu Cuimiao.
Suatu kali dia memergoki saya sedang diam-diam mengonsumsi sesuatu.
Dia meminta beberapa dariku.
Jadi, kamu memberikannya padanya?
Tentu saja tidak.
Saya membayarnya sendiri.
Mengapa saya harus memberikannya padanya?
Selain itu, dia sedang hamil.
Aku sebenarnya bukan bajingan sejati.
Dia mengganggu saya beberapa kali.
Aku mengabaikannya.
Lalu ketika saya sedang
bekerja untuk bos,
Dia masuk ke kamarku
dan mengambil seluruh barang-barangku.
Aku baru mengetahuinya
saat mencarinya.
Mengapa kamu pergi ke City Square?
Karena masalah itu,
bos saya mengatakan dia akan memecat saya,
dan semua kerugian
akan dibebankan kepada saya.
Ini tidak adil.
Lagipula, dia memang tidak pernah memperlakukan saya dengan baik.
Dia menghasilkan banyak uang
dan membayar saya sangat sedikit.
Dan dia selalu memerintahku.
Aku marah dan berpikir
untuk meledakkan semuanya sampai tuntas.
Lagipula, uangnya tidak bersih.
Aku akan memperlihatkannya pada cahaya.
Apakah kau menyuruh Liu Yong
untuk membuang janin-janin itu?
Saya mengatur aborsi
segera setelah saya menyadari
ada sesuatu yang salah.
Tiga di antaranya.
Keuntungan selama setahun penuh
tidak akan cukup untuk menutupi kompensasi tersebut.
Setelah itu, saya bahkan bertanya padanya
apakah dia memberi mereka narkoba.
Dia tidak mau mengakuinya.
Aku menyuruhnya mencari tempat terpencil
untuk mengubur mereka.
Lalu apa yang dia lakukan?
Ini murni tindakan pembalasan.
Mengapa Liu Yong akan
membalas dendam padamu?
Dia merasa gajinya terlalu rendah dan beban kerjanya terlalu berat.
Dia tidak pernah mempertimbangkan nilai dirinya sendiri.
Selain itu, mungkin aku telah memarahinya hari itu.
dan... dan memukulnya.
Dasar pengecut, tidak mau mengakui perbuatannya.
Menyesalinya?
Anda seharusnya menyesal menjalankan
bisnis ilegal, mengerti?
Memahami?
Kami belajar dari beberapa ibu pengganti.
bahwa kamu mencuri narkoba milik Liu Yong, kan?
Dan kamu mendorong mereka untuk mengonsumsi narkoba,
mengklaim hal itu akan membuat
mereka bersemangat dan termotivasi.
Mengapa kamu melakukan itu?
Sekadar untuk bersenang-senang.
Kamu tahu kan apa yang mereka katakan?
Bersenang-senang sendirian itu membosankan.
Tidak ada salahnya bersenang-senang bersama.
Apakah Anda menyadari hakikat dari hal itu?
Apakah Anda bersedia membantu?
Sikap apakah ini?
Perbaiki sikapmu.
Anda melanggar hukum.
Ini adalah kejahatan, mengerti?
Tapi tidak terjadi apa-apa, kan?
Lagipula, kenapa hanya menyalahkan saya?
Itu kesalahan mereka sendiri
karena ketidaktahuan dan kemauan yang lemah.
Anda membahayakan diri sendiri dan orang lain
dengan sikap dan gaya hidup seperti ini.
Apakah kamu mengerti?
Saya menjalaninya hari demi hari.
Begitulah cara saya ingin hidup.
Itu bukan urusanmu.
(Restoran Tanpa Nama)
Qiming,
Divisi Narkotika bertindak
berdasarkan pengakuan Liu Yong.
dan menemukan pemasok narkobanya.
Setelah verifikasi,
Orang itu adalah tokoh kunci
dalam geng Bao Hei.
Karena Liu Yong dan dia
dulunya adalah rekan pengguna narkoba,
Dia tidak bersikap waspada di sekitar Liu Yong.
Lebih-lebih lagi,
Divisi Narkotika
sebelumnya tidak dapat mengidentifikasinya.
Tanpa diduga, kasus kami
mengungkap latar belakangnya.
Dengan petunjuk kunci dari kasus kami,
Pembubaran geng Bao Hei
bisa terjadi lebih cepat.
Itu bagus.
Baiklah, ayo makan.
Coba tebak apa yang dia katakan?
Saya bisa menebak sebagiannya.
Apa rencana kita selanjutnya?
Kirim barangnya terlebih dahulu.
dan dapatkan uangnya.
Berapa lama waktu pengirimannya?
Saat waktunya tiba...
Jangan khawatirkan detailnya.
Saya akan memberi tahu Anda ketika hampir selesai.
(Dan Qing)
Lagipula, kita sudah
sedikit lebih dewasa dalam beberapa tahun terakhir ini.
Mengenang masa lalu,
ada sedikit rasa manis.
Jika waktu bisa mengalir mundur,
apakah masa lalu bisa dikunjungi kembali?
Lakukan yang terbaik dan jangan menyerah.
"Kau bilang momen-momen
dari masa lalu itu menyakiti kita berdua?"
Meskipun kisah itu tak berujung,
dan janji itu dilanggar...
"Kebahagiaan yang disebut-sebut itu
berubah menjadi penderitaan tanpa tempat berlabuh"
"Semua hal yang benar dan salah
akan lenyap"
Aku sangat ingin tahu
kamu mendarat di mana nanti.
"Begitu banyak kata yang ingin kuucapkan,
namun aku malah kehilangan kata-kata."
Ini tidak benar.
Ekspresi Yumo tidak seperti ini.
"Ucapkanlah permohonan pada bintang jatuh,
semoga terkabul"
Mungkin ada bekas luka yang tersembunyi jauh di dalam hatimu.
Semoga ada seseorang yang datang untuk memperbaikinya.
Berjalan bersamamu, membuat bunga-bunga bermekaran
Apakah kamu bisa merasakanku seperti ini?
Bahkan dalam mimpi pun, aku katakan, berbahagialah.
Mungkin aku masih belum bisa melepaskannya
di hatiku.
"Waktu tak pernah berhenti demi cinta."
Namun, kompleksitas dunia tidak akan runtuh.
Aku berdoa semoga jalan cinta tetap lurus.
Semoga kebahagiaan selalu menyertaimu di mana pun kamu berada .
Ingat ini???
Coba ini.
Saya baru saja membuat ini.
Saat pisau memotong,
minyak akan mendesis keluar.
Ya.
Rasanya cukup enak.
Tidak apa-apa, kurasa.
Kau tahu apa?
Jika kita menunggu beberapa hari lagi
agar rasa asinnya meresap,
- Rasanya pasti enak banget, aku janji.
- Benar sekali.
Agak hambar. Sedikit kurang asin.
Tidak buruk.
Silakan makan.
TIDAK.
Dengan baik?
Bagaimana kondisi kesehatan ayahmu akhir-akhir ini?
Kondisi kesehatannya kurang lebih sama.
Jika Anda menghadapi kesulitan,
beri tahu kami.
Perawat itu menyebutkannya kepada saya
bahwa istrimu sering membawakan ayahku
makanan buatan sendiri.
Terima kasih.
Tidak perlu bersikap sopan padaku.
Seorang tetua di rumah bagaikan harta karun.
Kita harus menjaga
harta karun seperti itu dengan baik.
Apakah kamu setuju?
Ya.
Ini adalah berkah bagi kita.
Baiklah, kamu makan.
Saya sudah kembali bekerja.
Oke.
Sepuluh, sebelas.
Mengapa tiba-tiba menggunakan ini?
Dua belas.
Untuk berolahraga.
Aku tidak pernah melihatmu berolahraga secara normal.
Yah, tidak ada lagi yang berlari bersamaku.
Anda butuh teman untuk menjalankan bisnis?
Saya serius.
Kamu sudah pindah,
dan aku sangat bosan sendirian.
Itulah mengapa saya datang lebih awal
untuk berolahraga di kantor.
Langsung saja ke intinya.
Lupakan saja, sudahlah.
Kamu tidak bisa membicarakan pacarmu.
atau misi rahasia Anda.
Hidup seperti ini setiap hari
pasti sangat melelahkan.
Jujur saja, terkadang aku iri padamu.
Aku berharap aku bisa terbebas dari beban sepertimu.
dan hiduplah dengan ringan dan terbuka,
begitu riang.
Sebenarnya, terkadang
Ini hanyalah keputusan sepersekian detik.
Begitu Anda memahaminya,
Anda bisa hidup bebas.
Itu sungguh mendalam di luar dugaan.
Tentu saja, saya mengatakannya dengan tulus.
Semoga hari itu tiba.
Itu pasti akan datang.
Aku akan selalu ada di sini
saat kau membutuhkanku, bro.
Jangan berlama-lama di sini
saat aku tidak membutuhkanmu.
Selamat tinggal.
(Hotel Taman Mawar)
Korban adalah Mai Qianqian.
Perempuan, 49 tahun, dari Yushan.
Dia melakukan check-in kemarin sore.
Penyebab kematian awal
adalah trauma kepala akibat benturan benda tumpul.
Waktu kematiannya
sekitar pukul 2 hingga 3 pagi tadi malam.
Ini sesuai
dengan laporan tamu di sebelah.
Tamu di sebelah
Mereka mengatakan mendengar pertengkaran dan perkelahian
di Kamar 601 tadi malam.
Jadi mereka mengadu ke resepsionis.
Kemudian, resepsionis
menghubungi Kamar 601 untuk mengecek.
Namun seorang pria menjawab telepon,
mengklaim itu adalah pertengkaran pasangan.
Kemudian semua suara berhenti.
Petugas kebersihan datang untuk membersihkan pagi ini.
Barulah kemudian mereka menyadari bahwa
korban telah meninggal dunia.
Terdapat tanda-tanda perkelahian
di lokasi kejadian.
Berdasarkan ukuran luka-luka tersebut,
Asbak itu kemungkinan besar adalah
senjata pembunuh.
Namun hotel-hotel di dekat stasiun kereta
semuanya berkaitan dengan lalu lintas.
Pembersihan itu pada dasarnya hanya untuk pertunjukan saja.
Bisa jadi ada beberapa set cetakan.
Namun jika tersangka
menjawab panggilan telepon tersebut,
Seharusnya ada sidik jarinya di situ.
Kita bahkan mungkin bisa mengekstrak DNA.
Hotel ini sangat tidak bertanggung jawab.
Mengapa mereka tidak datang untuk memeriksa
ketika terjadi perdebatan dan perkelahian?
Karena berkelahi di tengah malam,
Jika itu orang asing, itu lain ceritanya.
Tapi jika itu pasangan,
Orang mungkin tidak ingin terlibat.
Bahkan polisi setempat pun
menghindari masalah semacam itu.
Seringkali, Anda menangkap pria itu,
dan wanita itu muncul
menuntut pembebasannya.
Itu tidak sepadan.
Kata-kata,
Apa itu yang ada di bawah leher korban?
Gumpalan darah.
Tersangka kemungkinan
memukul kepala korban dua kali.
Pukulan pertama
tidak menyebabkan kematian seketika.
Kemungkinan ada jeda waktu
antara kedua pukulan tersebut.
Intervalnya sekitar...
dua puluh menit.
Dua puluh menit
adalah waktu yang cukup untuk melakukan banyak hal.
Kartu identitas dan dokumen korban
masih berada di dalam tasnya.
Dan kartu bank juga.
Ditambah sejumlah uang tunai yang cukup banyak.
Pakaian korban masih utuh.
Tidak ada tanda-tanda kekerasan seksual.
Sulit untuk mengatakannya.
Resepsionis hotel
mencatatnya sebagai tamu yang tidak ditemani siapa pun.
Namun, pihak hotel tidak dapat mencegah tamu
membawa orang lain masuk.
Saat ini kami belum dapat mengidentifikasi pria
yang menjawab panggilan telepon tersebut.
Kami telah meminta
rekaman CCTV hotel.
Namun, bangunan ini sangat tua.
Kamera hanya terpasang di lobi,
pintu depan, dan lift di setiap lantai.
Jadi, penyelidikan tersebut
menghadapi beberapa kesulitan.
Juga,
Ponsel korban hilang.
Kemungkinan besar itu diambil oleh tersangka.
Saya sedang mengumpulkan bukti biologis
dari bawah kuku korban.
Karena mereka berkelahi,
kita harus menemukan jaringan tubuh tersangka.
Panjang.
Kata-kata.
Apakah Anda memverifikasi
sidik jari korban?
Dengan menguji sampel darah korban,
DNA menunjukkan bahwa dia memiliki catatan kriminal.
dan merupakan buronan yang dicari oleh polisi.
Korban?
Dari sisi saya,
(Informasi dari Liu Jianyuan)
sidik jari dari asbak dan telepon
ada di dalam sistem.
Tapi orang itu bernama Liu Jianyuan.
Pada tahun 2011,
Atas tindak perampokan dan penyerangan, ia dijatuhi
hukuman enam tahun delapan bulan.
Dia sekarang menjadi buronan.
Seorang wanita bernama Liu Min
adalah kaki tangannya.
Liu Min?
DNA korban mengkonfirmasi bahwa
dia adalah Liu Min.
Jadi, kartu identitas yang digunakan di hotel itu
palsu atau dicuri.
Apakah DNA Liu Jianyuan
termasuk di antara bukti yang ditemukan di lokasi kejadian?
Jika memang...
Hasil tes
dari kerokan kuku sudah keluar.
Itu Liu Jianyuan.
Menggantikan beban air mata
dengan beban keringat.
Menutupi suara tembakan
dengan luka-luka.
Tidak ada seorang pun yang terlahir teguh dan kuat.
Tapi karena
selalu ada seseorang yang terburu-buru mendahului???
Untuk melindungi kita dari badai
Ketika setiap tindakan luar biasa
menjadi hal yang rutin.
???Hanya untuk memoles lencana
di pundak mereka???
Seperti cahaya yang menerobos
kegelapan malam tanpa terlihat.
???Menyatu dengan bentuk Anda???
Melihat ke atas???
Kemuliaan yang begitu mempesona???
Seperti harapan???
Mengulurkan tangannya
Diselubungi cahaya
Sendirian, mereka maju terus
Melintasi
???Medan perang takdir???